dfhdfhdbvdf
CC0 1.0 Universal

Declaración de propósito

Las leyes de la mayoría de las jurisdicciones en todo el mundo confieren automáticamente
Copyright exclusivo y derechos relacionados (definidos a continuación) sobre el creador y
propietario (s) posterior (todos y cada uno, un "propietario") de una obra original de
autoría y / o una base de datos (cada uno, un "Trabajo").

Ciertos propietarios desean renunciar permanentemente a esos derechos a una Obra para
propósito de contribuir a un bien común de creatividad, cultura y ciencia
obras ("Commons") que el público puede de manera confiable y sin temor a más tarde
Las reclamaciones de infracción se basan, modifican, incorporan en otras obras, reutilizan
y redistribuir lo más libremente posible en cualquier forma y para cualquier
fines, incluidos, entre otros, fines comerciales. Estos propietarios pueden
contribuir a los Comunes para promover el ideal de una cultura libre y el
mayor producción de trabajos creativos, culturales y científicos, o para ganar
reputación o mayor distribución de su trabajo en parte a través del uso y
esfuerzos de otros.

Para estos y / u otros propósitos y motivaciones, y sin ninguna expectativa
de consideración o compensación adicional, la persona que asocia CC0 con un
Trabajo (el "Afirmador"), en la medida en que él o ella sea propietario de Copyright
y derechos relacionados en el trabajo, elige voluntariamente aplicar CC0 al trabajo
y distribuir públicamente el Trabajo bajo sus términos, con conocimiento de su
Derechos de autor y derechos relacionados en el trabajo y el significado y la intención legal
efecto de CC0 sobre esos derechos.

1. Derechos de autor y derechos relacionados. Un trabajo disponible bajo CC0 puede ser
protegido por derechos de autor y derechos afines o relacionados ("Copyright y
Derechos relacionados "). Los derechos de autor y derechos relacionados incluyen, pero no están limitados
a lo siguiente:

  yo. El derecho a reproducir, adaptar, distribuir, realizar, mostrar, comunicar,
  y traducir un trabajo;

  ii) derechos morales retenidos por los autores originales y / o artistas intérpretes o ejecutantes;

  iii) publicidad y derechos de privacidad relacionados con la imagen o semejanza de una persona
  representado en una obra;

  iv. derechos que protegen contra la competencia desleal en relación con una Obra,
  sujeto a las limitaciones del párrafo 4 (a), a continuación;

  v. derechos que protegen la extracción, difusión, uso y reutilización de datos en
  un trabajo;

  vi. derechos de base de datos (como los derivados de la Directiva 96/9 / CE del
  Parlamento Europeo y del Consejo, de 11 de marzo de 1996, sobre la cuestión jurídica
  protección de bases de datos, y bajo cualquier implementación nacional de las mismas,
  incluida cualquier versión modificada o sucesora de dicha directiva); y

  vii. otros derechos similares, equivalentes o correspondientes en todo el mundo
  basado en la ley o tratado aplicable, y cualquier implementación nacional de la misma.

2. Renuncia. En la mayor medida permitida por, pero no en contravención de,
ley aplicable, Afirma por la presente de manera abierta, total, permanente, irrevocable y
renuncia incondicionalmente, abandona y entrega todos los derechos de autor de Affirmer
y derechos relacionados y reclamos asociados y causas de acción, ya sea ahora
conocido o desconocido (incluyendo reclamos existentes y futuros y causas de
acción), en el Trabajo (i) en todos los territorios del mundo, (ii) para el máximo
duración prevista por la ley o tratado aplicable (incluido el tiempo futuro
extensiones), (iii) en cualquier medio actual o futuro y para cualquier número de
copias, y (iv) para cualquier propósito, incluso sin limitación
fines comerciales, publicitarios o promocionales (la "Exención"). Afirmador hace
la exención para el beneficio de cada miembro del público en general y para el
en detrimento de los herederos y sucesores de Affirmer, con la plena intención de que dicha exención
no estará sujeto a revocación, rescisión, cancelación, terminación o
cualquier otra acción legal o equitativa para interrumpir el disfrute tranquilo del Trabajo
por el público como lo contempla la Declaración de Propósito expresa de Affirmer.

3. Respaldo de licencia pública. En caso de que alguna parte de la exención por alguna razón sea
juzgado legalmente inválido o ineficaz bajo la ley aplicable, entonces la Renuncia
deberá conservarse en la máxima medida permitida teniendo en cuenta
Declaración de propósito expresa del Afirmador. Además, en la medida en que la exención
se considera que Affirmer otorga a cada persona afectada un derecho de autor,
no transferible, no sublicenciable, no exclusivo, irrevocable y
licencia incondicional para ejercer los derechos de autor y derechos relacionados de Affirmer en
el Trabajo (i) en todos los territorios del mundo, (ii) por la duración máxima
provisto por la ley o tratado aplicable (incluyendo extensiones de tiempo futuras), (iii)
en cualquier medio actual o futuro y para cualquier cantidad de copias, y (iv) para cualquier
propósito, incluidos, entre otros, comerciales, publicitarios o
fines promocionales (la "Licencia"). La Licencia se considerará efectiva como
de la fecha en que CC0 fue aplicado por Affirmer al Trabajo. Si alguna parte de la
La licencia por cualquier motivo se considerará legalmente inválida o ineficaz bajo
ley aplicable, tal invalidez parcial o ineficacia no
invalidar el resto de la Licencia, y en tal caso Afirma por la presente
afirma que él o ella no (i) ejercerá ninguno de sus restantes
Derechos de autor y derechos relacionados en el trabajo o (ii) hacer valer cualquier reclamo asociado
y causas de acción con respecto al Trabajo, en cualquier caso contrario a
Declaración de propósito expresa del Afirmador.

4. Limitaciones y descargos de responsabilidad.

  a. Ninguna marca registrada o derechos de patente en poder de Affirmer son renunciados, abandonados,
  entregado, licenciado o afectado por este documento.

  si. Affirmer ofrece el trabajo tal cual y no hace representaciones ni garantías.
  de cualquier tipo relacionado con el Trabajo, expreso, implícito, legal o de otro tipo,
  incluidas, entre otras, garantías de título, comerciabilidad, idoneidad
  para un propósito particular, no infracción, o la ausencia de latente o
  otros defectos, precisión o la presencia o ausencia de errores, ya sea o no
  reconocible, todo en la mayor medida permitida por la ley aplicable.

  do. Afirmador se exime de la responsabilidad de liberar los derechos de otras personas
  que puede aplicarse al Trabajo o cualquier uso del mismo, incluidos, entre otros,
  El derecho de autor y los derechos relacionados de cualquier persona en el trabajo. Además, Afirmador
  renuncia a la responsabilidad de obtener los consentimientos y permisos necesarios
  u otros derechos requeridos para cualquier uso del Trabajo.

  re. Afirmador entiende y reconoce que Creative Commons no es un
  Parte en este documento y no tiene ningún deber u obligación con respecto a este
  CC0 o uso de la Obra.

Para más información, vea
<http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/>
